Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Alles klar, keine Angst.
Soweit ich weiß,
Teng Rong starb gestern Abend zwischen 21 und 23 Uhr.
Was habt ihr beide damals gemacht? Bitte erzähl es mir.
Junger Held Lin,
Meine Frau hatte einfach Angst.
Könnten Sie sanfter sprechen?
Es ist alles in Ordnung, meine Liebe.
Der junge Held Lin tut nur seine Pflicht.
Es ist in Ordnung.
Letzte Nacht...
Ich habe ein Bad genommen.
Unerwartet,
Teng Rong platzte herein.
Ältere Schwester,
Frau,
Was ist los, Madam?
Lieber Teng Rong ...
Teng Rong hat mich beim Baden beobachtet.
Er hat dir beim Baden zugeschaut?
Dieser Bastard Teng Rong!
Sind Sie sicher, dass es Teng Rong war, der Sie letzte Nacht beobachtet hat?
Ja, obwohl die Beleuchtung in dieser Nacht schwach war.
Mein Mann rannte ihm hinterher und konnte ihn schnell einfangen.
Das stimmt.
Letzte Nacht...
Stoppen!
Zweiter Bruder,
Teng Rong, du Bastard!
Wie können Sie es wagen, Ihrer älteren Schwester so etwas Abscheuliches anzutun!
Lian Songbai,
Glauben Sie nicht, dass Sie mich schikanieren können, nur weil Sie die Familie Lian hinter sich haben.
Das gibt Ihnen kein Recht, mich zu beleidigen.
Ich bin jetzt Lord Gaos Adoptivsohn.
Mein Status ist nicht geringer als Ihrer.
Denken Sie nicht, dass ich Ihre Beziehung zu Lord Gao nicht kenne.
Sie sind nur jemand, den er zu seinem eigenen Vergnügen behält.
Du...
Teng Rongs Behauptung, er sei der Adoptivsohn eines Beamten, war also völlig frei erfunden.
Das stimmt.
Dann wissen Sie, warum Ihr Junior Teng Rong
war es die Anbetung einer Leiche?
Was?
Er hat eine Leiche angebetet?
Es ist Zeit für Sie zu sprechen, junger Meister Gao.
Gestern Abend, etwa zwischen 21 und 23 Uhr,
was genau hast du gemacht?
Dies ist die einzigartige Teezubereitungstechnik meines Herrenhauses.
Die meisten Menschen verstehen die Feinheiten nicht.
Junger Held Lin, probier mal.
Sie haben Tee verwendet, um Fragen auszuweichen.
Könnte es sein, dass du der Geist bist?
Wie grob.
Wo waren Sie vor dem Vorfall?
Letzte Nacht habe ich mit meinem Meister im Zimmer Schach gespielt.
Wir spielten bis Mitternacht, bevor wir gingen.
Wer hat gewonnen?
Drei Spiele, ich habe jedes verloren.
Aber gegen meinen Meister zu verlieren
ist mir eine Ehre.
Jeder verbirgt etwas.
Wer hat dich wirklich getötet?
Was heute passiert ist, ist wirklich seltsam.
Junger Held Lin, versuchst du, Informationen von mir zu bekommen?
Ein Geist tippt dir auf die Schulter,
Ihre Tage sind gezählt.
Verdammt.
Wie konnte Steward Wang ...
Meister! Meister! Meister!
Er ist seit über zehn Jahren bei mir.
Herr, Gutsherr, Herr!
Helfen Sie dem Gutsherrn zunächst, wieder zur Ruhe zu kommen.
In Ordnung.
Junger Meister Gao, ich muss Sie etwas fragen.
Sprechen Sie Klartext.
Eigentlich habe ich gerade den Gutsherrn gefragt.
Er sagte, Sie hätten gestern zwei Spiele gewonnen und eines verloren.
Haben Sie Ihre Geschichten nicht auf den Punkt gebracht, oder ...
Dann möchte ich stattdessen Sie fragen.
Warum haben Sie den Meister gerade jetzt so schnell weggeschickt?
Anstatt uns drei gegeneinander antreten zu lassen?
Was mich betrifft,
Ich kenne den Charakter des Meisters gut.
Der Ruf des Herrenhauses ist ihm über alles wichtig.
Jetzt, wo hier jemand gestorben ist,
er würde niemals zulassen, dass sich ein Außenstehender einmischt.
Junger Meister Gao,
Hast du keine Angst
bist du der Nächste?
Mein Gewissen ist rein, ich habe nichts zu befürchten.
Du solltest dir um dich selbst Sorgen machen.
Charmant
Wirklich charmant
Ehemann
Ich habe Angst
Hab keine Angst, meine Dame
Ob der Mörder ein Mensch oder ein Geist ist
wenn sie dir schaden wollen
sie müssen erst an mir vorbei
Sag das nicht, Ehemann
Ich weiß, dass ich dir wichtig bin
Aber Sie müssen auch vorsichtig sein
Keine Sorge, meine Dame
Du solltest dich erstmal ausruhen
Ich werde den Meister suchen
In Ordnung
Schatz
Du bist nervig
Schauen Sie sich die Situation an, in der wir uns befinden
Und du denkst immer noch darüber nach
Oh, wovor hast du Angst
In Zeiten wie diesen
du bist der Verführerischste
Älterer Bruder
Ja
Wir laufen weg
Ich fühle immer
das richtet sich an uns beide
Unsere Affäre
Wenn mein Mann es herausfindet
Also sollten wir einfach zusammen fliehen
Flucht?
Warum sollte ich weglaufen
Lian Songbai erbte das Familienunternehmen Lian
Jetzt gibt es einen rachsüchtigen Geist, der Menschen tötet
Ich kann den Geist benutzen, um ihn zu töten
Dann können wir zusammen sein, nur wir beide
Ist das nicht der perfekte Plan?
Du willst Lian Songbai töten
Natürlich möchte ich mir nicht die Hände schmutzig machen
Ich lasse den Geist es tun
Außerdem
Mit dir als meinem Zeugen
Was muss ich befürchten
Mein Mann ist schließlich dein jüngerer Bruder
Du bist wirklich skrupellos
Was ist los
Du benimmst dich wie eine Hexe und gibst trotzdem vor, tugendhaft zu sein
Lass mich dir sagen
Auch wenn wir weglaufen
Wie könnte ein armer Gelehrter wie ich Sie unterstützen?
Ich mache das alles für uns
Es ist alles für uns
Lass mich los
Bleib weg von mir
Du machst das überhaupt nicht für uns
Sie wollen nur das Vermögen der Familie Lian
Gao Li, du bist ein Schurke
Du dreckige Hexe, weißt nicht, was gut für dich ist, oder?
Gao Li
Ich hätte nie gedacht, dass du so gut gekleidet bist
wäre ein Schurke, der einem anderen die Frau stiehlt
Ehemann, rette mich
Juniorbruder Lian
Warum unsere Bruderschaft wegen einer Frau zerstören?
und unsere Bindung zerstören
Meine Dame, haben Sie mich fair behandelt?
Nein, so ist es nicht
Er war es, Gao Li
Er ist ein Schurke
Er begehrt nicht nur das Vermögen der Familie Lian
er hat mich auch gezwungen
Wenn ich ihm nicht gehorchte
er würde uns beide töten
Du dreckige Hexe, du verleumdest mich
Gao Li
Erst heute habe ich dein wahres Gesicht gesehen
Bastard, ich bring dich um
Stoppen
Alle, hört auf
Ich sagte: „Stopp“
Dieses Zimmer ist schmutzig
So schmutzig
Gao Li, ihr seid alle gemein und niederträchtig
Wie kannst du dich immer noch mein Schüler nennen, Ouyang Mings Schüler
Letzte Nacht habe ich bis Mitternacht mit dir Schach gespielt
Ich dachte, du wärst aufrecht
Aber ich hätte nie erwartet, dass du so schändliche Dinge tust
Letzte Nacht habe ich deutlich
Letzte Nacht erwähnte Wang Zheng Sie und He Yun
Ich habe ihm sogar gesagt, er solle keinen Unsinn reden
Aber
Ich hätte nie erwartet
Du bist wirklich ein Heuchler
Sogar die Frau deines jüngeren Bruders
Du wagst es, sie zu berühren
Gutsherr
Wut schadet dem Körper, Wut schadet dem Körper
Ich werde mich später um dich kümmern
Ehemann
Ich habe mein Leben mit Integrität gelebt.
Alles, was ich je wollte, war dieses Herrenhaus,
ein reines Land für Gelehrte und Dichter zu sein.
Aber jetzt hätte ich nie erwartet,
dass meine eigenen Jünger
würden sich als solche Schurken herausstellen.
Gutsherr,
was verbirgst du wirklich?
Einschließlich der nicht identifizierten Leiche beim Geburtstagsbankett,
insgesamt gibt es nun drei Todesfälle.
Wenn das so weitergeht,
Dieses Herrenhaus könnte bald zu einem Ort werden, der von rachsüchtigen Geistern heimgesucht wird.
Reden Sie keinen Unsinn.
Dieses Herrenhaus ist ein reines Land fernab der Welt.
Wie konnte es hier rachsüchtige Geister geben?
Ein reines Land fernab der Welt?
Junger Meister Gao,
nicht einmal Ihr Herr beschützt Sie mehr.
Werden Sie weiterhin die Wahrheit verbergen?